SEO:
一、提倡前端开发工程师在书写xhtml的时候做到结构语义化。
		head:title,Description,Keywords蜘蛛抓取的时候都是有帮助,h1标签
		body:div,span,h,ul,ol,dl,p等等这类的标签的使用，h1标签的使用，
		同时在我们的结构中不要出现style和onclick这样的内联的样式和事件。希望大家能够注意结构与表现、行为的分离。
		HTML语义化的理解？
		（1）用正确的标签做正确的事情！
		（2）html语义化就是让页面的内容结构化，便于对浏览器、搜索引擎解析；
		（3）在没有样式CCS情况下也以一种文档格式显示，并且是容易阅读的。
		（4）搜索引擎的爬虫依赖于标记来确定上下文和各个关键字的权重，利于 SEO。
		（5）使阅读源代码的人对网站更容易将网站分块，便于阅读维护理解。
二、css，js文件数量及大小的优化
		一般情况下建议css和js采用外联式。但是如果你的页面内容比较多，设计师把整个效果做得比较花的话，恐怕css就非常多了，那么这种情况下，你一定要把你的css规划好，尽量的采用缩写，这样可以减少css文件的大小，那么对css做相应的规划也可以减少css的个数，减少http请求数，js同理。
三、背景图片数量及大小的优化
	由于我们的背景图片数量比较多，这样的话，会给服务器带来影响，增加了http请求数，在我们的css定义背景的时候，可以通过坐标来实现对背景进行定位的，既然如此，那么我们可以将这些背景合并起来，这样即可减少http请求数，同时，我们在背景整合的时候，也需要考虑图片质量，同时也需要考虑图片的大小.
你的背景图片保证不超过3个以上，你的css文件不超过2个，js文件不超过3个。而且良好的遵守web标准的一些规定，css放到head中，js文件放到</body>之前或者之后.
建议body中增加text-align:center
用 <link> 代替 @import，link引用CSS时，在页面载入时同时加载；@import需要页面网页完全载入以后加载。
		作为大型网站来说，首页使用内联式样式表，这样可以减少http请求数的同时，也可以防止裸奔。当然其他页面需要使用外联样式表，这样才可以方便维护。因为作为大型网站来说，他的首页访问量是非常的大的，所以把样式表置于顶部，把脚本置于页面底部，避免使用 CSS 表达式（Expression），使用外部 JavaScript 和 CSS，削减 JavaScript 和 CSS，用 <link> 代替 @import，剔除重复脚本，减少DOM访问。
最好的方案就是按照 HTML 规范在文档 <head /> 内加载你的样式表。
	对于拥有较大浏览量的首页来说，有一种技术可以平衡内置代码带来的 HTTP 请求减少与通过使用外部文件进行缓存带来的好处。其中一个就是在首页中内置 JavaScript 和 CSS ，但是在页面下载完成后动态下载外部文件，在子页面中使用到这些文件时，它们已经缓存到浏览器了。
	css样式引用和js引入的位置问题（为什么会放在头部或者底部）。在开发网页时，尽量将css放置在页面的header里，js不管是外部引入的或嵌入的js片段都应放在页面的尾部。因为页面在加载时，css加载是可以并发请求 的（同页面中的图片，ie6除外），而js加载时需要等待一个js文件加载完成后才加载其他资源，为了页面的快速呈现，放置在尾部效果较好。同时由于嵌入的js片段会阻塞整个页面 的呈现（外部引入js文件阻塞其他资源下载，也会阻塞该js引入位置以下的页面的内容 呈现，所以要放置页面的最下面）

Coockie:
减小Cookie体积
对于页面内容使用无coockie域名
图片：
优化图像
优化CSS Spirite
不要在HTML中缩放图像
favicon.ico要小而且可缓存
如下场景使用img标签比较合适：
1、如果图像是等内容的一部分或图表或人(真正的人,而不是股票图人)，使用Img标签加上alt属性。
2、如果你想打印页面并且你想要的图像包括默认情况下使用IMG。
3、使用IMG(alt文本)图像有一个重要的语义时,比如一个警告图标。这将确保图像的意义可以很好的和user-agents沟通,包括屏幕阅读器。
4、如果你依赖于浏览器缩放图像比例并且可以呈现不错的效果时使用IMG。
5、如果配合 z - index 伸展背景图像来填补它的整个窗口时使用IMG。
6、使用img代替有背景图像可以显著提高性能的动画背景。
7、IMG会首先加载因为src在html文件本身中而在有背景图像源是样式表中引入的图像，加载样式表加载后,延迟加载的网页。
如下场景使用background-image属性比较合适：
1、如果图像不是内容的一部分时使用backgrond-image。
2、当图像代替文本使用时使用backgrond-image。
3、如果你想打印页面并且你不想要的图像包括默认情况下使用backgrond-image。
4、如果需要缩短下载时间通过CSS sprites 时使用backgrond-image。
5、如果你只需要展示图像的一部分通过CSS sprites，时使用backgrond-image。
6、如果你需要为不同的屏幕分辨率展示不同的图像使用 media查询时使用backgrond-image
优化前端网站:
http://blog.sina.com.cn/s/blog_630dca5b0101koe3.html
SEO常见的白帽优化技巧：
http://seo.pingce.cc/seoweb/hmseo/20130626204.html
