SVN(Subversion)
	一个开放源代码的版本控制系统，它采用了分支管理系统，说得简单一点SVN就是用于多个人共同开发同一个项目，共用资源的目的。
	集中式代码管理的核心是服务器，所有开发者在开始新一天的工作之前必须从服务器获取代码，然后开发，最后解决冲突，提交。所有的版本信息都放在服务器上。如果脱离了服务器，开发者基本上可以说是无法工作的。
Git
	一个开源的分布式版本控制系统，可以有效、高速的处理从很小到非常大的项目版本管理。
	分布式相比于集中式的最大区别在于开发者可以提交到本地，每个开发者通过克隆（git clone），在本地机器上拷贝一个完整的Git仓库
	从一般开发者的角度来看，git有以下功能：
	1、从服务器上克隆完整的Git仓库（包括代码和版本信息）到单机上。
	2、在自己的机器上根据不同的开发目的，创建分支，修改代码。
	3、在单机上自己创建的分支上提交代码。
	4、在单机上合并分支。
	5、把服务器上最新版的代码fetch下来，然后跟自己的主分支合并。
	6、生成补丁（patch），把补丁发送给主开发者。
	7、看主开发者的反馈，如果主开发者发现两个一般开发者之间有冲突（他们之间可以合作解决的冲突），就会要求他们先解决冲突，然后再由其中一个人提交。如果主开发者可	以自己解决，或者没有冲突，就通过。
	8、一般开发者之间解决冲突的方法，开发者之间可以使用pull 命令解决冲突，解决完冲突之后再向主开发者提交补丁。
GitHub 
	一个面向开源及私有软件项目的托管平台，因为只支持 Git 作为唯一的版本库格式进行托管